Программа №2. Работа с коллекциями в С++. 
Напишите свою реализацию Хэш-таблицы. В качестве алгоритма хеширования вы можете выбрать любой 
удобный для вас алгоритм (главное, чтоб результат хеширования был нетривиален). Для борьбы с коллизиями 
рекомендуется использовать метод цепочек. Ваша коллекция должна быть реализована таким образом, чтобы 
возможно было ее корректное использование в контексте stl. Архитектура вашего приложения должна быть 
гибкой и жестко не зависеть от конкретных реализаций алгоритмов и структур данных (Рекомендуется разработать 
нужную иерархию интерфейсов). 

В качестве демонстрации работы вашей хеш-таблицы разработайте приложение для удобного хранения и представления 
контактов пользователей (Телефонная книга).

У каждого контакта есть следующие поля: телефонный номер в международном формате, фамилия, имя, 
отчество, электронная почта, компания, должность. Ваша телефонная книга должна предоставить возможность 
внесения новой записи, изменение существующей, поиск записи с заданными параметрами. Так же, помимо стандартного поиска, 
необходимо реализовать поиск людей по компании, по должности, по части номера телефона или электронной почты. 
Ваше приложение должно предоставить доступ к последним N задействованным записям. Так же стоит реализовать 
возможность отмены последних M модификаций записей (N,M-настраиваемые параметры). 
Разработайте ваше приложение таким образом, чтоб с ним было удобно работать и данные при завершении работы 
приложения не исчезали бесследно и в дальнейшем подгружались при очередном запуске приложения. 
Примечание. Запрещается использовать стандартную stl-реализацию хеш-таблицы и хеш-функции, но другой 
вспомогательный функционал необходимо использовать из библиотеки stl (стеки, списки, очереди, алгоритмы и др.)